1 - Crie um algoritmo que utilize uma função que calcule adição de dois números através de uma função.

2 - Crie um algoritmo que utilize uma função que calcule subtração de dois números através de uma função.

3 - Crie um algoritmo que utilize uma função que calcule divisão de dois números através de uma função.

4 - Crie um algoritmo que utilize uma função que calcule multiplicação de dois números através de uma função.

5 - Crie um algoritmo que utilize uma função que calcule potência através de uma função que use outra função de multiplicação.

6 - Crie um algoritmo que utilize uma função que calcule o maior entre dois números através de uma função.

7 - Crie um algoritmo que utilize uma função que calcule o menor entre dois números através de uma função.

8 - Crie um algoritmo de calculadora com as 4 operações e potência que use as funções descritas nos exercícios anteriores.

9 - Crie um algoritmo de Progressão Aritmética (P.A) que use as funções descritas nos exercícios anteriores.

10 - Crie um algoritmo de Progressão Geométrica (P.G) que use as funções descritas nos exercícios anteriores.

11 - Crie um programa que consiga converter números inteiros entre bases diferentes que use as funções descritas nos exercícios anteriores.

12 - Crie um programa que consiga mostrar o menor valor de uma matriz que utilize funções descritas nos exercícios anteriores.

13 - Crie um programa que consiga mostrar o maior valor de uma matriz que utilize funções descritas nos exercícios anteriores.

14 - Crie um programa que coloque uma matriz em ordem crescente que utilize uma função de troca de posição.

15 - Crie um programa que coloque uma matriz em ordem decrescente que utilize uma função de troca de posição.
