1 - Faça um algoritmo que leia um arquivo 'resumo.txt' e conte quantas palavras estão presentes nele.

2 - O jogo de Hanois mede o desempenho de seus jogadores através do número de movimentos utilizados para terminar o jogo. Crie um algoritmo que guarde em um arquivo o nome e pontuação de cada jogador na sequência em que o programa for executado. Cada execução deverá inserir um registro de nome e pontuação por vez.

3 - Relacionado ao exercício 2, crie um outro algoritmo que organize a lista de jogadores em ordem alfabética.

4 - Relacionado ao exercício 2, crie um outro algoritmo que organize a lista de jogadores em ordem de pontução decrescente.

5 - Criar um algoritmo que possibilite leia os gastos do trimestre do ano a partir de um arquivo .csv, nas categorias: Mercado, Combustível, Restaurantes, Saúde.
a - Fazer a soma dos gastos por mês.
b - Fazer a soma das categorias no trimestre.
c - Dizer o mês de maior gasto com mercado.
d - Dizer o mês de maior gasto com restaurante.
e - Armazene os resultados em um arquivo texto comum.

6 - Criar um algoritmo que contenha o gabarito de uma prova de 20 questões de multipla escolha em um arquivo 'gabarito.txt'. O algoritmo deverá receber através do arquivo 'nomes.txt' o nome de 10 alunos e as alternativas assinaladas por eles no arquivo 'respostas.csv'. Como resultado, o algoritmo deverá guardar o nome e nota de cada aluno em outro arquivo.

7 - Criar um algoritmo que receba o nome de 20 clubes de futebol através de um arquivo de entrada 'times.txt'. O algoritmo deverá gerar um arquivo 'jogos.txt' com os confrontos de ida e volta entre os clubes.

8 - Uma agência de venda de automóveis vende 5 modelos diferentes de carros e possui 3 vendedores. Deseja-se um programa leia os registros de venda de um arquivo 'venda.csv' e que escreva um relatório mensal das vendas totais por vendedor e por modelo 'relatório.txt'.

9 - Uma estação metereológica guarda os registros de temperatura de um dia em um arquivo 'temp.csv' armazenando a temperatura de hora em hora. Exemplo:
00;22
01;21
02;20
03;21
04;22
05;22
06;23
07;24
08;25
09;27
...
a - imprima a tabela com todos os registros. Ex: '00h - 22ºC'
b - imprima a média de temperatura.
c - imprima o horário e temperatura do menor registro de temperatura.
d - imprima o horário e temperatura do maior registro de temperatura.

