1 - Crie um algoritmo que crie uma estrutura (pessoa) de nome, idade, altura e peso, crie uma função que receba um ponteiro da estrutura e imprima todos os nomes.

2 - Crie um algoritmo que uma estrutura que guarde o nome de um piloto e o tempo de volta (mm:ss) na pista de corrida, crie um vetor dessa estrutura com uma série de pilotos, crie uma função de ordenação de acordo com o tempo utilizando qsort.

3 - Criar um algoritmo que leia um texto de um arquivo e diga quantas palavras tem em cada linha e qual é o total de palavras do arquivo.

4 - Crie um algoritmo que calcule a area de diversos polígonos diferentes. Para isso, crie uma função para calcular a área de cada polígono e um vetor de ponteiro para apontar para cada função na sequência.

5 - Crie um algoritmo que decida se uma matriz é simétrica. Utilizar uma função do tipo bool que receba como entrada uma matriz de números reais, o número de linhas e colunas. Crie outra função que gere uma matriz 10 x 10 com números aleatórios de 1 a 100. Crie um programa que utiliza as duas funções.

6 - Crie um função que receba uma matriz de qualquer dimensão e calcule sua média, moda e mediana.

